esta é a minha casa esta é a minha cozinha esta é a minha família tilly jack holly e, claro, minha esposa tana [música] você pode achar que é a pessoa mais ocupada do mundo, mas sobre esse assunto sério, vou provar que ainda é possível  cozinhar comida incrível em casa [Música] minhas regras são simples cozinhar em casa tem que ser fácil pode ser rápido tem que ser delicioso então se você acha que pode cozinhar comida incrível em casa, pense novamente, essas são as únicas receitas de que você vai precisar  café da manhã, almoço e jantar tudo o que sei sobre culinária, aprendi com trabalho árduo e paixão desde os 17 anos, fiz da comida a minha vida e é justo dizer que desde então a comida tem sido minha responsabilidade, mas o tipo de cozinha que eu  fez meu nome com pratos intrincados feitos com os melhores ingredientes do mundo está a um milhão de milhas de distância da comida com que cresci para o primeiro programa da série, estou atualizando alguns dos pratos caseiros que eu absolutamente adorei quando era criança  primeiro no café da manhã na aula  Da minha infância, feijões assados estonteantes com bolos de batata fofos, uma versão moderna do meu almoço favorito de infância, dedos fantásticos de peixe e um amigo de batata frita irresistível, minha boca está salivando e tenho competição na cozinha, pois a mãe ajuda a preparar o jantar, o pai não deveria  manny está fazendo a prisão porque ela é a melhor cozinheira, desculpe-me quando eu era criança, esse era o jantar dos meus sonhos torta de pastor superconfortante com ervilhas e cenouras seguido por um pudim de tâmara cozido no vapor com molho de caramelo de morrer vamos colocar esse show na estrada isso  é a minha melhor comida de infância, café da manhã, almoço e jantar primeiro um café da manhã para realmente prepará-lo para o dia Fácil feijão caseiro picante cozido com bolos de batata deliciosamente leves [Música] a primeira grande coisa que eu me lembro quando era criança foi bacon e feijão, então este é  como uma pequena versão, exceto que estamos usando a pancetta ernie mais incrível, vá, desapareça, vá e persiga alguns ratos agora, o painel fica bom e quente, eu vou virar isso  feijão em glamourosa pancetta de feijão na frigideira tempere levemente que está curada para que não precise de tanto tempero agora comece a fritar aquela pancetta.  um pouco mais picante, então um bom chili picado com as sementes de chili em agora um pouco de alho esmagado fenomenal [Música] pegue aquele bacon realmente gostoso e frite crocante do chili e do alho e depois cebola minha dica para cortar em cubinhos  corte para baixo e corte para simplesmente cortar bacon cebola chili alho aquele sabor contido naquela pequena panela, uma vez que você suou a cebola um pouco de açúcar lá, o açúcar mascavo começará a caramelizar, escurecer e enriquecer também no  ao mesmo tempo que parece lindo agora, algumas colheres de sopa de vinagre de cidra atrasam a frigideira, ele tem aquele chute muito bom e poderoso agora tempere isso com uma das minhas estações favoritas w  molho orcester leve para ferver e adicione seu purê de passata tomate vire para baixo, cozinhe o molho para reduzir, em seguida, adicione o clássico feijão assado feijão harrico você pode comprar feijão para corte de cabelo seco ou enlatado, eles são embalados com proteína e têm uma bela textura macia virada  abaixe o fogo e deixe o feijão absorver todo aquele lindo molho de tomate picante e deixe ferver agora cinco ou seis minutos para meus bolos de batata, eles são uma maneira fantástica de usar as sobras de batatas cozidas e são tão fáceis de fazer que estou fazendo  uma massa de batata simples, adicionando farinha e manteiga ao purê que lhe dá aquele tipo de textura cakey agradável e vai de esta batata em forma de bola de batata a esta batata leve florida paraíso pegue uma boa colher de batata levemente enfarinhando seu tabuleiro estamos indo  para fritar estes crocantes por fora e bem fofos no centro agora deixe sua frigideira bem quente vamos começar com azeite de oliva na frigideira agora coloque a manteiga por fora porque  começa a esquentar no momento em que vai para o centro é quase uma espécie de castanho de nozes vire suavemente amor aquele crocante leve eles ficam lindos agora tire-os oh bolo de batata no meio e uma bela colher de feijão crescendo com feijão  com torradas como um deleite ainda hoje depois de todos aqueles anos não mudou meu amor ou atitude por feijão especialmente cozido assim meus feijões cozidos caseiros picantes defumados com bolos de batata leves e cremosos conforto e satisfação em um prato [Música] chegando i  mostrarei a você mais a comida que me tornou o homem que sou, mas primeiro, aqui está uma olhada mais de perto em alguns dos ingredientes-chave que você precisará comprar para fazer meu almoço e jantar definitivo, começando com pollock. Eu cresci com peixes brancos como  bacalhau e arinca, mas hoje estou usando o escamudo branco, como o escamudo tem um maravilhoso doce e firme carne escamosa escamosa do escamudo tão versátil assar que bata e cozinhe em torta de peixe ou até mesmo corte-o em tiras para meus dedos de peixe  que estou cozinhando para o almoço [música] crescendo eu comi toneladas de carne moída de cordeiro geralmente de cortes mais baratos, mas saborosos, como pescoço e barriga, você pode usar carne moída de cordeiro de tantas maneiras nos helicópteros do Oriente Médio ou misturada com hortelã para um  torção em um hambúrguer tradicional, mas quando criança eu não me cansava de torta de shepard e estou fazendo uma versão incrível para o jantar [música] eu como batatas quase todos os dias quando criança eu adoro, mas lembre-se de que vale a pena usá-las  corretamente eles vêm em três tipos cerosos florais e versáteis para purê de batatas fritas ou assadas com flores como king edwards são brilhantes para ferver ou saladas use batatas cerosas como charlotte [Música] se você quiser o melhor dos dois mundos em sua cozinha, vá para uma  versátil como Desiree, estou usando-os para fazer incríveis batatas fritas de forno quando eu estava crescendo, a comida na Grã-Bretanha era um pouco diferente do que é agora, ninguém tinha ouvido falar de orgânico, você poderia até comprar abacates nas lojas onde morei em Paris  k  coceira pode ter sido cozinha da
nouvelle cuisine,
mas certamente não fez qualquer avanço
em nosso caminho malta meu almoço quando eu estava
crescendo
era muito simples, muito ruim, mas eu ainda
amo
isso de vez em quando peixes empanados com um
delicioso chip butty
o segredo de  uma boa batata frita
está na batata agora essas são
batatas desiree um dos meus primeiros
empregos
foi trabalhando em uma loja de batatas fritas, eu costumava colocar
sacos e mais sacos de batatas no
tambor que era então o descascador de batatas o
dia todo.  vou fazer
algo um pouco mais saudável
para meus chips de forno com um toque simplesmente
descasque a fatia
e escalde por três a quatro minutos,
drene a temporada e cubra bem
com propeca espalhe uniformemente sobre uma assadeira untada com óleo
e coloque em um forno pré-aquecido por 20
minutos
simples como o próximo  dedos de peixe fáceis
este é pollock um
peixe delicioso firme realmente bom pegue o peixe em bastões de peixe do tamanho de um dedo,
coloque-os no seu prato
e salgue-os levemente você pode fazer
isso literalmente 20 minutos
3  0 minutos antes de começar a cozinhar o
peixe, isso firma o peixe lindamente
e permite que ele se torne um pouco mais
durável, especialmente na panela agora para
o revestimento
comece revestindo completamente o peixe com
farinha temperada
e então apenas role-o para se livrar
aqueles cantinhos pontiagudos
porque então eles param os cantos
quase queimando na panela para a sua
lavagem do ovo
e realmente os revestem
maravilhosamente e então este endro vai
perfeitamente bem com um peixe
e passa o endro pelas minhas migalhas de pão para
torná-lo mais aromático e
colocá-los  nas migalhas de pão
nada de errado com o chip butty
nada de errado com os dedos de peixe,
apenas dê um toque moderno
lindo,
uma vez que os dedos de peixe estão completamente
revestidos, eles estão prontos para fritar na frigideira
e precisarão de cerca de três minutos de
cada
lado.  os dedos de peixe para ficarem bonitos e
crocantes ganham uma cor muito boa
primeiro e depois vamos virá-los
e finalizá-los com manteiga,
levando o calor para a panela e um
bom
pequena noz de manteiga que vai fazer
maravilhas com o pão ralado e o
endro
bom e cuidadosamente tire-os para fora,
eles parecem e cheiram incríveis, fique bom
e crocante
agora para montar meu chip butty começando
com pão com manteiga crocante espesso
uma fatia de pão esfregar
aquele incrível  sabor
na fatia ao meio
nunca corte em um ângulo
minha boca está salivando
linda com o amigo do navio, há uma coisa
faltando
e isso significa que eu nunca
esqueci a alegria que vim para comer,
mas meu Deus, isso me faz sentir como um
de nove anos,
desculpe-me por um momento, quando você
quer encher minha cara
[Aplausos]
[Música]
Dedos de peixe caseiros e meu
parceiro de batata frita
tão simples de fazer, mas acredite em mim, tem
um gosto incrível
quando eu era criança, não havia muito  de
dinheiro sobrando em nossa casa para gastar em
ingredientes sofisticados,
mas mamãe era brilhante no que ela fazia,
deixe-me dizer a vocês, então tivemos uma comida realmente saborosa,
bolos excelentes, pudins incríveis, todos feitos
com os ingredientes mais frescos
, certo, não  Sim,
vamos fazer esse show na cidade velha deles
, estamos cozinhando o tipo de comida que
mamãe sempre preparava, começando com um
pudim de tâmaras a vapor favorito da família com um glorioso
molho de caramelo -
não eram sobremesas legais naqueles dias,
eram não, eram  pudins pudins
agora eu vou peneirar a farinha,
eu vou picar aqui shawna pique essas tâmaras,
por favor, que era uma das favoritas
e tudo estava meio fumegante, você tinha
geléia muito ruim mm-hmm
então as raspas da laranja tornam isso muito
bom e perfumado meio que ajuda a obter aquela
riqueza para o terno
ok sim açúcar mascavo
nesta é uma receita tão fácil sim parece
fantástico no  mesa
e então bochecha de melado em
uau, olhe que há algo muito
mágico sobre uma colher de melado,
você pode adicioná-los aí, por favor,
garotinho e quebrar um ovo,
bata levemente
e misture no leite se eu derramar
no ovo
uma  e o leite, você daria a isso uma
pequena mistura, por favor, obrigado
legal, bom e lento
, não vá muito rápido,
você vê, eu sempre pensei que
era um pudim antigo cozido no vapor do deserto
, você se lembra de quando eu estava rolando em
torno de você  joelhos tentando
entrar lá,
sim, então você gosta de lamber a bola, não
é o tempo todo,
sim, agora unte levemente
o molde, você está sempre disposto a ajudar,
mas não com a lavagem de algumas coisas,
nunca trapaceie, acho que era alérgico  para
o sabonete,
como foi sua desculpa, as crianças vão aproveitar esta
noite, não será que o
papel delicioso continua
então o segredo por trás do papel de pergaminho
é manter esse bom e apertado,
sim, estamos bem, sim,
ei, lave minha mão
e cubra com firmeza com  enrole e coloque em uma
panela com água e deixe cozinhar por cerca de
duas horas com a tampa fechada
você vai se lavar gord
só de uma vez lave senhor ai
meu Deus você gosta daquela quebra
mãe você me entregou e deixou
cair  venha
enquanto a mamãe me força a quebrar  k o hábito
de uma vida cara é o pensamento que
você está lavando faz isso com você
aqui está como fazer um
molho de caramelo incrível para servir com o
pudim
adicionar manteiga em uma panela de
xarope de açúcar mascavo dourado
e uma pitada de sal e sementes de baunilha
derreta e misture em fogo médio, mexa
no creme e cozinhe
até engrossar,
esse é o gosto do meu
jarro de infância e vai guardar na
geladeira
por uma semana
[Música]
agora para o prato principal minha
torta de pastor favorita de todos os tempos
Qual é o segredo por trás de uma
torta de pastor muito boa, eu acho que os
vegetais que você usa e cresce nela,
então vamos usar alho-poró e cebola
e então começar a dourar a carne picada
você não conhece nenhuma cor sem sabor Eu nunca
esqueci que você  sei que sim, é
tão bom ter cor tem que ter cor
senão isso coloca aquele tom cinza na
torta de pastor que
parece enjoativo, gorduroso e barato e desagradável
eles não querem isso, nós e eu sei que
você não faz mais barato desagradável,
deixe-me esclarecer você  r cascas agora huh tudo
bem, muito obrigado, não há
pregos aí agora é que
não,
eu me lembro da sua incrível torta de pastor
e daquele restaurante adorável que
costumava trabalhar na rua das ovelhas em stratfor
então você nunca recebia comida enviada de volta,
às vezes eles reclamaram disso  Não houve
nada,
não estou tentado, você nunca recebeu uma
reclamação
não há quanto tempo você trabalha naquele
restaurante por
seis sapatos seis anos oh, olá, frio, o
que você está
cozinhando?
torta de pastor, o pai não deveria
estar cozinhando porque ela é a
melhor cozinheira,
desculpe-me, mãe, você
cortaria nossa cebola, por favor, papai,
sim, meu Deus, seus olhos vão lacrimejar,
não,
papai, o que está neste lugar, desculpe
, temos um  delicioso melaço cozido no vapor
e pudim de tâmaras - vamos
separar para você
hum, como os esqueletos chamam seus amigos
como os esqueletos chamam seus telefones?
ats estão em uma corrida,
um é chamado de um dois três e o
outro é chamado de
menos de 12. quem ganhou
depende de quem é o gato mais rápido um dois
três porque menos de 12 gatos afundou
oh Deus diz por que você faz uma boa
xícara de chá de mel, não é?  quero que eu
desapareça,
tchau, então dê isso um pouco de
fritar ok
bom silêncio para piadas elas pioram
oh ela certamente está se divertindo um pouco com
molho de reforço molho de worcester
que vai dar aquele tempero picante realmente bom
oh obrigado oh você está bem  Sim,
purê de tomate, você pode colocar uma tonelada de
tomates nisto se quiser,
pode sim colocar o picadinho de volta
lá quando estiver drenado.
de vinho tinto
muito bem, porque vou torná-lo
bonito e rico,
reduza o vinho tinto
e comece a cobrir a carne picada com
o caldo
agora, vou levá-lo para o
baile e depois pegar um pouco  alecrim
está bem como vai ter gosto, sim, por favor,
é eu  t quente está um pouco quente tenha
cuidado
oh eu não gosto do jeito que sinto muito
, pois cozinha o vinho e o álcool
vai desaparecer. Vai ser delicioso
só eu agora
vai passar pelo
purê de batatas vai sentar em cima
daquele gostoso mais gostoso eu gosto daquele
picadinho salgado, sim delicioso, que é atado
com todo aquele vinho tinto
gostoso então polvilhe lá por favor mãe
e eu vou escorrer as batatas
olá olá, olá, olá,
olá  Olá, olá, Jack, tenha um bom dia na
escola, sim,
sim, sim, então vamos secar essas
batatas e depois amassá-
las bem, posso amassá-las.
restaurante que você
trabalhou lá você era um chef
cozinheiro
eu amo uma diplomacia você era um chef Eu era
um cozinheiro
exatamente isso não realmente
você costumava me ajudar comigo também,
certo, seus filhos não fazem batatas,
estes são bonitos e fofos, não são eles
não são eles e você quer que a mãe pareça
delicada?  Ious purê de batatas, sim, sem
grumos aí, ei, você não estava entendendo?
É
ótimo ter você de volta na
cozinha mamãe agora sim,
sério, traz de volta boas
lembranças não apenas por que você fez isso pai?
é
bom e espetado, então eu quero aquela cobertura crocante
e, em seguida, rale levemente o
queijo cheddar por cima
e isso vai ao forno literalmente 20
minutos 180
minutos jack pode abrir a porta
por favor
?  não gostei
antes, certo, de
volta ao dia, as refeições da mamãe vinham todas
com dois vegetais
e isso não é diferente, mas com um
toque moderno
ervilhas e cenouras refogadas com uma
fantástica
torta de pastor de manteiga de hortelã caseira vitrificada por cima que parece
adorável, não é?  não faz
e então as cenouras oh casacos sentados
é por isso que eu não coloquei cenouras, vamos
colocá-las do lado eu verei o
último trabalho antes de servir despeje aquele
lindo molho de caramelo
sobre o pudim eu tomarei um de cada vez
isso cheira a  crível, este é o meu
melhor jantar de infância
torta de pastor com queijo crocante campeão
cobrindo
ervilhas e cenouras amanteigadas doces e um
pudim de ovo
cozido no vapor com molho de caramelo tudo o
que está faltando
é a família megan jack tilly holly
olá agora sente-se novamente estamos bem
isso é  receita da nan, mas mãe modernizada,
como
isso é muito bom, mas eu não consigo sentir o gosto do
vinho não é isso, eu disse para dar uma
chance de cozinhar freira
uau, isso é incrível, você
gostou nessa nota saudações à babá louca,
obrigado por ter vindo
Sim, bom ver que você é brilhante,
pelo jeito que
você ainda não lavou a louça,
existem muitas outras ótimas
receitas de comida caseira no meu app
cozinhe comigo você pode encontrar na app
store boa sorte